
# Windows事件代码ID及错误信息解释集锦

----

| 代码 | 错误信息解释                                                                                                                                                                 |
|------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 0    | 操作成功完成。                                                                                                                                                               |
| 1    | 函数不正确。                                                                                                                                                                 |
| 2    | 系统找不到指定的文件。                                                                                                                                                       |
| 3    | 系统找不到指定的路径。                                                                                                                                                       |
| 4    | 系统无法打开文件。                                                                                                                                                           |
| 5    | 拒绝访问。                                                                                                                                                                   |
| 6    | 句柄无效。                                                                                                                                                                   |
| 7    | 存储控制块被损坏。                                                                                                                                                           |
| 8    | 存储空间不足，无法处理此命令。                                                                                                                                               |
| 9    | 存储控制块地址无效。                                                                                                                                                         |
| 10   | 环境不正确。                                                                                                                                                                 |
| 11   | 试图加载格式不正确的程序。                                                                                                                                                   |
| 12   | 访问码无效。                                                                                                                                                                 |
| 13   | 数据无效。                                                                                                                                                                   |
| 14   | 存储空间不足，无法完成此操作。                                                                                                                                               |
| 15   | 系统找不到指定的驱动器。                                                                                                                                                     |
| 16   | 无法删除目录。                                                                                                                                                               |
| 17   | 系统无法将文件移到不同的驱动器。                                                                                                                                             |
| 18   | 没有更多文件。                                                                                                                                                               |
| 19   | 介质受写入保护。                                                                                                                                                             |
| 20   | 系统找不到指定的设备。                                                                                                                                                       |
| 21   | 设备未就绪。                                                                                                                                                                 |
| 22   | 设备不识别此命令。                                                                                                                                                           |
| 23   | 数据错误(循环冗余检查)。                                                                                                                                                     |
| 24   | 程序发出命令，但命令长度不正确。                                                                                                                                             |
| 25   | 驱动器找不到磁盘上特定区域或磁道。                                                                                                                                           |
| 26   | 无法访问指定的磁盘或软盘。                                                                                                                                                   |
| 27   | 驱动器找不到请求的扇区。                                                                                                                                                     |
| 28   | 打印机缺纸。                                                                                                                                                                 |
| 29   | 系统无法写入指定的设备。                                                                                                                                                     |
| 30   | 系统无法从指定的设备上读取。                                                                                                                                                 |
| 31   | 连到系统上的设备没有发挥作用。                                                                                                                                               |
| 32   | 另一个程序正在使用此文件，进程无法访问。                                                                                                                                     |
| 33   | 另一个程序已锁定文件的一部分，进程无法访问。                                                                                                                                 |
| 36   | 用来共享的打开文件过多。                                                                                                                                                     |
| 38   | 已到文件结尾。                                                                                                                                                               |
| 39   | 磁盘已满。                                                                                                                                                                   |
| 50   | 不支持请求。                                                                                                                                                                 |
| 51   | Windows 无法找到网络路径。请确认网络路径正确并且目标计算机不忙或已关闭。如果 Windows 仍然无法找到网络路径，请与网络管理员联系。                                              |
| 52   | 由于网络上有重名，没有连接。请到“控制面板”中的“系统”更改计算机名，然后重试。                                                                                             |
| 53   | 找不到网络路径。                                                                                                                                                             |
| 54   | 网络很忙。                                                                                                                                                                   |
| 55   | 指定的网络资源或设备不再可用。                                                                                                                                               |
| 56   | 已达到网络 BIOS 命令限制。                                                                                                                                                   |
| 57   | 网络适配器硬件出错。                                                                                                                                                         |
| 58   | 指定的服务器无法运行请求的操作。                                                                                                                                             |
| 59   | 出现了意外的网络错误。                                                                                                                                                       |
| 60   | 远程适配器不兼容。                                                                                                                                                           |
| 61   | 打印机队列已满。                                                                                                                                                             |
| 62   | 服务器上没有储存等待打印的文件的空间。                                                                                                                                       |
| 63   | 已删除等候打印的文件。                                                                                                                                                       |
| 64   | 指定的网络名不再可用。                                                                                                                                                       |
| 65   | 拒绝网络访问。                                                                                                                                                               |
| 66   | 网络资源类型不对。                                                                                                                                                           |
| 67   | 找不到网络名。                                                                                                                                                               |
| 68   | 超出本地计算机网络适配器卡的名称限制。                                                                                                                                       |
| 69   | 超出了网络 BIOS 会话限制。                                                                                                                                                   |
| 70   | 远程服务器已暂停，或正在启动过程中。                                                                                                                                         |
| 71   | 已达到计算机的连接数最大值，无法再同此远程计算机连接。                                                                                                                       |
| 72   | 已暂停指定的打印机或磁盘设备。                                                                                                                                               |
| 80   | 文件存在。                                                                                                                                                                   |
| 82   | 无法创建目录或文件。                                                                                                                                                         |
| 83   | INT 24 上的故障。                                                                                                                                                            |
| 84   | 无法取得处理此请求的存储空间。                                                                                                                                               |
| 85   | 本地设备名已在使用中。                                                                                                                                                       |
| 86   | 指定的网络密码不正确。                                                                                                                                                       |
| 87   | 参数不正确。                                                                                                                                                                 |
| 88   | 网络上发生写入错误。                                                                                                                                                         |
| 89   | 系统无法在此时启动另一个进程。                                                                                                                                               |
| 100  | 无法创建另一个系统信号灯。                                                                                                                                                   |
| 101  | 另一个进程拥有独占的信号灯。                                                                                                                                                 |
| 102  | 已设置信号灯，无法关闭。                                                                                                                                                     |
| 103  | 无法再设置信号灯。                                                                                                                                                           |
| 104  | 无法在中断时请求独占的信号灯。                                                                                                                                               |
| 105  | 此信号灯的前一个所有权已结束。                                                                                                                                               |
| 107  | 由于没有插入另一个软盘，程序停止。                                                                                                                                           |
| 108  | 磁盘在使用中，或被另一个进程锁定。                                                                                                                                           |
| 109  | 管道已结束。                                                                                                                                                                 |
| 110  | 系统无法打开指定的设备或文件。                                                                                                                                               |
| 111  | 文件名太长。                                                                                                                                                                 |
| 112  | 磁盘空间不足。                                                                                                                                                               |
| 113  | 没有更多的内部文件标识符。                                                                                                                                                   |
| 114  | 目标内部文件标识符不正确。                                                                                                                                                   |
| 117  | 应用程序发出的 IOCTL 调用不正确。                                                                                                                                            |
| 118  | 验证写入的切换参数值不正确。                                                                                                                                                 |
| 119  | 系统不支持请求的命令。                                                                                                                                                       |
| 120  | 这个系统不支持该功能。                                                                                                                                                       |
| 121  | 信号灯超时时间已到。                                                                                                                                                         |
| 122  | 传递给系统调用的数据区域太小。                                                                                                                                               |
| 123  | 文件名、目录名或卷标语法不正确。                                                                                                                                             |
| 124  | 系统调用级别不正确。                                                                                                                                                         |
| 125  | 磁盘没有卷标。                                                                                                                                                               |
| 126  | 找不到指定的模块。                                                                                                                                                           |
| 127  | 找不到指定的程序。                                                                                                                                                           |
| 128  | 没有等候的子进程。                                                                                                                                                           |
| 130  | 试图使用操作(而非原始磁盘 I/O)的已打开磁盘分区的文件句柄。                                                                                                                   |
| 131  | 试图将文件指针移到文件开头之前。                                                                                                                                             |
| 132  | 无法在指定的设备或文件上设置文件指针。                                                                                                                                       |
| 133  | 包含先前加入驱动器的驱动器无法使用 JOIN 或 SUBST 命令。                                                                                                                      |
| 134  | 试图在已被合并的驱动器上使用 JOIN 或 SUBST 命令。                                                                                                                            |
| 135  | 试图在已被合并的驱动器上使用 JOIN 或 SUBST 命令。                                                                                                                            |
| 136  | 系统试图解除未合并驱动器的 JOIN。                                                                                                                                            |
| 137  | 系统试图解除未替代驱动器的 SUBST。                                                                                                                                           |
| 138  | 系统试图将驱动器合并到合并驱动器上的目录。                                                                                                                                   |
| 139  | 系统试图将驱动器替代为替代驱动器上的目录。                                                                                                                                   |
| 140  | 系统试图将驱动器合并到替代驱动器上的目录。                                                                                                                                   |
| 141  | 系统试图替代驱动器为合并驱动器上的目录。                                                                                                                                     |
| 142  | 系统无法在此时运行 JOIN 或 SUBST。                                                                                                                                           |
| 143  | 系统无法将驱动器合并到或替代为相同驱动器上的目录。                                                                                                                           |
| 144  | 目录不是根目录下的子目录。                                                                                                                                                   |
| 145  | 目录不是空的。                                                                                                                                                               |
| 146  | 指定的路径已在替代中使用。                                                                                                                                                   |
| 147  | 资源不足，无法处理此命令。                                                                                                                                                   |
| 148  | 指定的路径无法在此时使用。                                                                                                                                                   |
| 149  | 企图将驱动器合并或替代为驱动器上目录是上一个替代的目标的驱动器。                                                                                                             |
| 150  | 系统跟踪信息未在 CONFIG.SYS 文件中指定，或不允许跟踪。                                                                                                                       |
| 151  | 为 DosMuxSemWait 指定的信号灯事件数量不正确。                                                                                                                                |
| 152  | DosMuxSemWait 没有运行；已设置过多的信号灯。                                                                                                                                 |
| 153  | DosMuxSemWait 列表不正确。                                                                                                                                                   |
| 154  | 输入的卷标超过目标文件系统的长度限制。                                                                                                                                       |
| 155  | 无法创建另一个线程。                                                                                                                                                         |
| 156  | 接收人进程拒绝此信号。                                                                                                                                                       |
| 157  | 段已被放弃且无法锁定。                                                                                                                                                       |
| 158  | 段已解除锁定。                                                                                                                                                               |
| 159  | 线程 ID 的地址不正确。                                                                                                                                                       |
| 160  | 至少有一个参数不正确。                                                                                                                                                       |
| 161  | 指定的路径无效。                                                                                                                                                             |
| 162  | 信号已暂停。                                                                                                                                                                 |
| 164  | 无法在系统中创建更多的线程。                                                                                                                                                 |
| 167  | 无法锁定文件区域。                                                                                                                                                           |
| 170  | 请求的资源在使用中。                                                                                                                                                         |
| 173  | 对于提供取消区域进行锁定的请求已完成。                                                                                                                                       |
| 174  | 文件系统不支持锁定类型的最小单元更改。                                                                                                                                       |
| 180  | 系统检测出错误的段号。                                                                                                                                                       |
| 183  | 当文件已存在时，无法创建该文件。                                                                                                                                             |
| 186  | 传递的标志不正确。                                                                                                                                                           |
| 187  | 找不到指定的系统信号灯名称。                                                                                                                                                 |
| 196  | 操作系统无法运行此应用程序。                                                                                                                                                 |
| 197  | 操作系统当前的配置不能运行此应用程序。                                                                                                                                       |
| 199  | 操作系统无法运行此应用程序。                                                                                                                                                 |
| 200  | 代码段不可大于或等于 64K。                                                                                                                                                   |
| 203  | 操作系统找不到已输入的环境选项。                                                                                                                                             |
| 205  | 命令子树中的进程没有信号处理程序。                                                                                                                                           |
| 206  | 文件名或扩展名太长。                                                                                                                                                         |
| 207  | 第 2 环堆栈已被占用。                                                                                                                                                        |
| 208  | 没有正确输入文件名通配符 * 或 ?，或指定过多的文件名通配符。                                                                                                                  |
| 209  | 正在发送的信号不正确。                                                                                                                                                       |
| 210  | 无法设置信号处理程序。                                                                                                                                                       |
| 212  | 段已锁定且无法重新分配。                                                                                                                                                     |
| 214  | 连到该程序或动态链接模块的动态链接模块太多。                                                                                                                                 |
| 215  | 无法嵌套调用 LoadModule。                                                                                                                                                    |
| 230  | 管道状态无效。                                                                                                                                                               |
| 231  | 所有的管道范例都在使用中。                                                                                                                                                   |
| 232  | 管道正在被关闭。                                                                                                                                                             |
| 233  | 管道的另一端上无任何进程。                                                                                                                                                   |
| 234  | 有更多数据可用。                                                                                                                                                             |
| 240  | 已取消会话。                                                                                                                                                                 |
| 254  | 指定的扩展属性名无效。                                                                                                                                                       |
| 255  | 扩展属性不一致。                                                                                                                                                             |
| 258  | 等待的操作过时。                                                                                                                                                             |
| 259  | 没有可用的数据了。                                                                                                                                                           |
| 266  | 无法使用复制功能。                                                                                                                                                           |
| 267  | 目录名无效。                                                                                                                                                                 |
| 275  | 扩展属性在缓冲区中不适用。                                                                                                                                                   |
| 276  | 装在文件系统上的扩展属性文件已损坏。                                                                                                                                         |
| 277  | 扩展属性表格文件已满。                                                                                                                                                       |
| 278  | 指定的扩展属性句柄无效。                                                                                                                                                     |
| 282  | 装入的文件系统不支持扩展属性。                                                                                                                                               |
| 288  | 企图释放并非呼叫方所拥有的多用户终端运行程序。                                                                                                                               |
| 298  | 发向信号灯的请求过多。                                                                                                                                                       |
| 299  | 仅完成部分的 ReadProcessMemoty 或 WriteProcessMemory 请求。                                                                                                                  |
| 300  | 操作锁定请求被拒绝。                                                                                                                                                         |
| 301  | 系统接收了一个无效的操作锁定确认。                                                                                                                                           |
| 302  | 此卷太碎，不能完成这个操作。                                                                                                                                                 |
| 303  | 不能打开文件，因为它正在被删除。                                                                                                                                             |
| 487  | 试图访问无效的地址。                                                                                                                                                         |
| 534  | 算术结果超过 32 位。                                                                                                                                                         |
| 535  | 管道的另一端有一进程。                                                                                                                                                       |
| 536  | 等候打开管道另一端的进程。                                                                                                                                                   |
| 994  | 拒绝访问扩展属性。                                                                                                                                                           |
| 995  | 由于线程退出或应用程序请求，已放弃 I/O 操作。                                                                                                                                |
| 996  | 重叠 I/O 事件不在信号状态中。                                                                                                                                                |
| 997  | 重叠 I/O 操作在进行中。                                                                                                                                                      |
| 998  | 内存分配访问无效。                                                                                                                                                           |
| 999  | 执行页内操作时的错误。                                                                                                                                                       |
| 1001 | 递归太深；堆栈溢出。                                                                                                                                                         |
| 1002 | 窗口无法在已发送的消息上操作。                                                                                                                                               |
| 1003 | 无法完成此功能。                                                                                                                                                             |
| 1004 | 无效标志。                                                                                                                                                                   |
| 1005 | 此卷不包含可识别的文件系统。请确定所有请求的文件系统驱动程序已加载，且此卷未损坏。                                                                                           |
| 1006 | 文件所在的卷已被外部改变，因此打开的文件不再有效。                                                                                                                           |
| 1007 | 无法在全屏幕模式下运行请求的操作。                                                                                                                                           |
| 1008 | 试图引用不存在的令牌。                                                                                                                                                       |
| 1009 | 配置注册表数据库损坏。                                                                                                                                                       |
| 1010 | 配置注册表项无效。                                                                                                                                                           |
| 1011 | 无法打开配置注册表项。                                                                                                                                                       |
| 1012 | 无法读取配置注册表项。                                                                                                                                                       |
| 1013 | 无法写入配置注册表项。                                                                                                                                                       |
| 1014 | 注册表数据库中的某一文件必须使用记录或替代复制来恢复。恢复成功完成。                                                                                                         |
| 1015 | 注册表损坏。包含注册表数据的某一文件结构损坏，或系统的文件内存映像损坏，或因为替代副本、日志缺少或损坏而无法恢复文件。                                                       |
| 1016 | 由注册表启动的 I/O 操作失败并无法恢复。注册表无法读入、写出或清除任意一个包含注册表系统映像的文件。                                                                          |
| 1017 | 系统试图加载或还原文件到注册表，但指定的文件并非注册表文件格式。                                                                                                             |
| 1018 | 试图在标记为删除的注册表项上进行不合法的操作。                                                                                                                               |
| 1019 | 系统无法分配注册表日志中所需空间。                                                                                                                                           |
| 1020 | 无法在已有子项或值的注册表项中创建符号链接。                                                                                                                                 |
| 1021 | 无法在易变父项下创建稳定子项。                                                                                                                                               |
| 1022 | 正在完成通知更改请求，而且信息没有返回到呼叫方的缓冲区中。当前呼叫方必须枚举文件来查找改动。                                                                                 |
| 1051 | 停止控制被发送到其他正在运行的服务所依赖的服务。                                                                                                                             |
| 1052 | 请求的控件对此服务无效。                                                                                                                                                     |
| 1053 | 服务没有及时响应启动或控制请求。                                                                                                                                             |
| 1054 | 无法创建此服务的线程。                                                                                                                                                       |
| 1055 | 服务数据库已锁定。                                                                                                                                                           |
| 1056 | 服务的范例已在运行中。                                                                                                                                                       |
| 1057 | 帐户名无效或不存在，或者密码对于指定的帐户名无效。                                                                                                                           |
| 1058 | 无法启动服务，原因可能是已被禁用或与其相关联的设备没有启动。                                                                                                                 |
| 1059 | 指定了循环服务依存。                                                                                                                                                         |
| 1060 | 指定的服务并未以已安装的服务存在。                                                                                                                                           |
| 1061 | 服务无法在此时接受控制信息。                                                                                                                                                 |
| 1062 | 服务未启动。                                                                                                                                                                 |
| 1063 | 服务进程无法连接到服务控制器上。                                                                                                                                             |
| 1064 | 当处理控制请求时，在服务中发生异常。                                                                                                                                         |
| 1065 | 指定的数据库不存在。                                                                                                                                                         |
| 1066 | 服务已返回特定的服务错误码。                                                                                                                                                 |
| 1067 | 进程意外终止。                                                                                                                                                               |
| 1068 | 依存服务或组无法启动。                                                                                                                                                       |
| 1069 | 由于登录失败而无法启动服务。                                                                                                                                                 |
| 1070 | 启动后，服务停留在启动暂停状态。                                                                                                                                             |
| 1071 | 指定的服务数据库锁定无效。                                                                                                                                                   |
| 1072 | 指定的服务已标记为删除。                                                                                                                                                     |
| 1073 | 指定的服务已存在。                                                                                                                                                           |
| 1074 | 系统当前以最新的有效配置运行。                                                                                                                                               |
| 1075 | 依存服务不存在，或已被标记为删除。                                                                                                                                           |
| 1076 | 已接受使用当前引导作为最后的有效控制设置。                                                                                                                                   |
| 1077 | 上次启动之后，仍未尝试引导服务。                                                                                                                                             |
| 1078 | 名称已用作服务名或服务显示名。                                                                                                                                               |
| 1079 | 此服务的帐户不同于运行于同一进程上的其他服务的帐户。                                                                                                                         |
| 1080 | 只能为 Win32 服务设置失败操作，不能为驱动程序设置。                                                                                                                          |
| 1081 | 这个服务所运行的处理和服务控制管理器相同。所以，如果服务处理程序意外中止的话，服务控制管理器无法进行任何操作。                                                               |
| 1082 | 这个服务尚未设置恢复程序。                                                                                                                                                   |
| 1083 | 配置成在该可执行程序中运行的这个服务不能执行该服务。                                                                                                                         |
| 1084 | 不能以安全模式开始这项服务                                                                                                                                                   |
| 1100 | 已达磁带的实际结尾。                                                                                                                                                         |
| 1101 | 磁带访问已达文件标记。                                                                                                                                                       |
| 1102 | 已达磁带或磁盘分区的开头。                                                                                                                                                   |
| 1103 | 磁带访问已达一组文件的结尾。                                                                                                                                                 |
| 1104 | 磁带上不再有任何数据。                                                                                                                                                       |
| 1105 | 磁带不能分区。                                                                                                                                                               |
| 1106 | 在访问多卷分区的新磁带时，当前的块大小不正确。                                                                                                                               |
| 1107 | 在加载磁带时找不到磁带分区信息。                                                                                                                                             |
| 1108 | 无法锁定媒体弹出功能。                                                                                                                                                       |
| 1109 | 无法卸载介质。                                                                                                                                                               |
| 1110 | 驱动器中的介质可能已更改。                                                                                                                                                   |
| 1111 | 已复位 I/O 总线。                                                                                                                                                            |
| 1112 | 驱动器中没有媒体。                                                                                                                                                           |
| 1113 | 在多字节的目标代码页中，没有此 Unicode 字符可以映射到的字符。                                                                                                                |
| 1114 | 动态链接库(DLL)初始化例程失败。                                                                                                                                              |
| 1115 | 系统正在关机。                                                                                                                                                               |
| 1116 | 因为没有任何进行中的关机过程，所以无法中断系统关机。                                                                                                                         |
| 1117 | 由于 I/O 设备错误，无法运行此项请求。                                                                                                                                        |
| 1118 | 串行设备初始化不成功。串行驱动程序将卸载。                                                                                                                                   |
| 1119 | 无法打开正在与其他设备共享中断请求(IRQ)的设备。至少有一个使用该 IRQ 的其他设备已打开。                                                                                       |
| 1120 | 序列 I/O 操作已由另一个串行口的写入完成。 (IOCTL_SERIAL_XOFF_COUNTER 已达零。)                                                                                               |
| 1121 | 因为已过超时时间，所以串行 I/O 操作完成。 (IOCTL_SERIAL_XOFF_COUNTER 未达零。)                                                                                               |
| 1122 | 在软盘上找不到 ID 地址标记。                                                                                                                                                 |
| 1123 | 软盘扇区 ID 字符域与软盘控制器磁道地址不匹配。                                                                                                                               |
| 1124 | 软盘控制器报告软盘驱动程序不能识别的错误。                                                                                                                                   |
| 1125 | 软盘控制器返回与其寄存器中不一致的结果。                                                                                                                                     |
| 1126 | 访问硬盘时，重新校准操作失败。重试之后仍然不成功。                                                                                                                           |
| 1127 | 访问硬盘时，磁盘操作失败。重试之后仍然不成功。                                                                                                                               |
| 1128 | 当访问硬盘时，即使失败，仍须复位磁盘控制器。                                                                                                                                 |
| 1129 | 已达磁带结尾。                                                                                                                                                               |
| 1130 | 服务器存储空间不足，无法处理此命令。                                                                                                                                         |
| 1131 | 检测出潜在的死锁状态。                                                                                                                                                       |
| 1132 | 指定的基址或文件偏移量没有适当对齐。                                                                                                                                         |
| 1140 | 改变系统供电状态的尝试被另一应用程序或驱动程序否决。                                                                                                                         |
| 1141 | 系统 BIOS 改变系统供电状态的尝试失败。                                                                                                                                       |
| 1142 | 试图在文件上创建超过文件系统支持的链接数。                                                                                                                                   |
| 1150 | 指定程序要求更新的 Windows 版本。                                                                                                                                            |
| 1151 | 指定程序不是 Windows 或 MS-DOS 程序。                                                                                                                                        |
| 1152 | 只能启动该指定程序的一个范例。                                                                                                                                               |
| 1153 | 该指定程序是为以前一个版本的的 Windows 而写的。                                                                                                                              |
| 1154 | 运行该应用程序所需的一个库文件已被损坏。                                                                                                                                     |
| 1155 | 没有应用程序与此操作的指定文件有关联。                                                                                                                                       |
| 1156 | 在输送指令到应用程序的过程中出现错误。                                                                                                                                       |
| 1157 | 执行该应用程序所需的库文件之一无法找到。                                                                                                                                     |
| 1158 | 当前程序已使用了 Window 管理器对象的系统允许的所有句柄。                                                                                                                     |
| 1159 | 消息只能与同步操作一起使用。                                                                                                                                                 |
| 1160 | 指出的源元素没有媒体。                                                                                                                                                       |
| 1161 | 指出的目标元素已包含媒体。                                                                                                                                                   |
| 1162 | 指出的元素不存在。                                                                                                                                                           |
| 1163 | 指出的元素是未显示的存储资源的一部分。                                                                                                                                       |
| 1164 | 由于硬件错误，显示设备需要重新初始化。                                                                                                                                       |
| 1165 | 设备指示在尝试进一步操作之前需要清除。                                                                                                                                       |
| 1166 | 设备指示门是打开的。                                                                                                                                                         |
| 1167 | 设备没有连接。                                                                                                                                                               |
| 1168 | 找不到元素。                                                                                                                                                                 |
| 1169 | 索引中没有同指定项相匹配的项。                                                                                                                                               |
| 1170 | 在对象上不存在指定的属性集。                                                                                                                                                 |
| 1171 | 传递到 GetMouseMovePoints 的点不在缓冲区中。                                                                                                                                 |
| 1172 | 跟踪(工作站)服务没有运行。                                                                                                                                                   |
| 1173 | 找不到卷 ID。                                                                                                                                                                |
| 1175 | 无法删除要被替换的文件。                                                                                                                                                     |
| 1176 | 无法将替换文件移到要被替换的文件。要被替换的文件保持原来的名称。                                                                                                             |
| 1177 | 无法将替换文件移到要被替换的文件。要被替换的文件已被重新命名为备份名称。                                                                                                     |
| 1178 | 正在删除卷更改日志。                                                                                                                                                         |
| 1179 | 卷更改日志处于非活动状态。                                                                                                                                                   |
| 1180 | 找到一份文件，但是可能不是正确的文件。                                                                                                                                       |
| 1181 | 日志项已从日志中被删除。                                                                                                                                                     |
| 1200 | 指定的设备名无效。                                                                                                                                                           |
| 1201 | 设备当前未连接上，但其为一个记录连接。                                                                                                                                       |
| 1202 | 本地设备名称已有到另一网络资源的记录连接。                                                                                                                                   |
| 1203 | 无任何网络提供程序接受指定的网络路径。                                                                                                                                       |
| 1204 | 指定的网络提供程序名称无效。                                                                                                                                                 |
| 1205 | 无法打开网络连接配置文件。                                                                                                                                                   |
| 1206 | 网络连接配置文件损坏。                                                                                                                                                       |
| 1207 | 无法枚举空载体。                                                                                                                                                             |
| 1208 | 出现了扩展错误。                                                                                                                                                             |
| 1209 | 指定的组名格式无效。                                                                                                                                                         |
| 1210 | 指定的计算机名格式无效。                                                                                                                                                     |
| 1211 | 指定的事件名格式无效。                                                                                                                                                       |
| 1212 | 指定的域名格式无效。                                                                                                                                                         |
| 1213 | 指定的服务名格式无效。                                                                                                                                                       |
| 1214 | 指定的网络名格式无效。                                                                                                                                                       |
| 1215 | 指定的共享名格式无效。                                                                                                                                                       |
| 1216 | 指定的密码格式无效。                                                                                                                                                         |
| 1217 | 指定的消息名格式无效。                                                                                                                                                       |
| 1218 | 指定的消息目标格式无效。                                                                                                                                                     |
| 1219 | 不允许一个用户使用一个以上用户名与一个服务器或共享资源的多重连接。中断与此服务器或共享资源的所有连接，然后再试一次...                                                        |
| 1220 | 试图与网络服务器建立会话，但目前与该服务器建立的会话太多。                                                                                                                   |
| 1221 | 工作组或域名已由网络上的另一部计算机使用。                                                                                                                                   |
| 1222 | 网络不存在或尚未启动。                                                                                                                                                       |
| 1223 | 操作已被用户取消。                                                                                                                                                           |
| 1224 | 请求的操作无法在使用用户映射区域打开的文件上执行。                                                                                                                           |
| 1225 | 远程系统拒绝网络连接。                                                                                                                                                       |
| 1226 | 网络连接已被适当地关闭了。                                                                                                                                                   |
| 1227 | 网络传输终结点已有与其关联的地址。                                                                                                                                           |
| 1228 | 地址仍未与网络终结点关联。                                                                                                                                                   |
| 1229 | 企图在不存在的网络连接上进行操作。                                                                                                                                           |
| 1230 | 企图在使用中的网络连接上进行无效的操作。                                                                                                                                     |
| 1231 | 不能访问网络位置。有关网络排除故障的信息，请参阅 Windows 帮助。                                                                                                              |
| 1232 | 不能访问网络位置。有关网络排除故障的信息，请参阅 Windows 帮助。                                                                                                              |
| 1233 | 不能访问网络位置。有关网络排除故障的信息，请参阅 Windows 帮助。                                                                                                              |
| 1234 | 没有任何服务正在远程系统上的目标网络终结点上操作。                                                                                                                           |
| 1235 | 请求被终止。                                                                                                                                                                 |
| 1236 | 由本地系统终止网络连接。                                                                                                                                                     |
| 1237 | 操作无法完成。应该重试。                                                                                                                                                     |
| 1238 | 因为已达到此帐户的最大同时连接数限制，所以无法连接服务器。                                                                                                                   |
| 1239 | 试图在这个帐户未被授权的时间内登录。                                                                                                                                         |
| 1240 | 此帐户并未得到从这个工作站登录的授权。                                                                                                                                       |
| 1241 | 请求的操作不能使用这个网络地址。                                                                                                                                             |
| 1242 | 服务器已经注册。                                                                                                                                                             |
| 1243 | 指定的服务不存在。                                                                                                                                                           |
| 1244 | 因为用户还未被验证，不能执行所要求的操作。                                                                                                                                   |
| 1245 | 因为用户还未登录网络，不能执行所要求的操作。指定的服务不存在。                                                                                                               |
| 1246 | 正在继续工作。                                                                                                                                                               |
| 1247 | 试图进行初始操作，但是初始化已完成。                                                                                                                                         |
| 1248 | 没有更多的本地设备。                                                                                                                                                         |
| 1249 | 指定的站点不存在。                                                                                                                                                           |
| 1250 | 具有指定名称的域控制器已经存在。                                                                                                                                             |
| 1251 | 只有连接到服务器上时，该操作才受支持。                                                                                                                                       |
| 1252 | 即使没有改动，组策略框架也应该调用扩展。                                                                                                                                     |
| 1253 | 指定的用户没有一个有效的配置文件。                                                                                                                                           |
| 1254 | Microsoft Small Business Server 不支持此操作。                                                                                                                               |
| 1255 | 服务器已关机。                                                                                                                                                               |
| 1256 | 远程系统不可用。有关网络疑难解答，请见 Windows 帮助。                                                                                                                        |
| 1257 | 提供的安全标识符不是来自一个帐户域。                                                                                                                                         |
| 1258 | 提供的安全标识符没有域组件。                                                                                                                                                 |
| 1259 | 取消了 AppHelp 对话，导致应用程序无法启动。                                                                                                                                  |
| 1260 | 由于一个软件限制策略的阻止，Windows 无法打开此程序。要获取更多信息，请打开事件查看器或与系统管理员联系。                                                                     |
| 1261 | 一个程序企图用无效的注册值。通常由未初始化的注册表引起。此错误是 Itanium 特有的。                                                                                            |
| 1262 | 该共享目前处于脱机状态，或者不存在。                                                                                                                                         |
| 1263 | 在智能卡登陆过程中，验证 KDC 证书时 kerberos 协议遇到一个错误。                                                                                                              |
| 1264 | 试图使用智能卡子系统时，Kerberos 协议出错。                                                                                                                                  |
| 1265 | 系统检测到危害安全的尝试。请确认您能与对您进行身份验证的服务器联系。                                                                                                         |
| 1266 | 用于身份验证的智能卡证书被取消。请与系统管理元联系。事件日志中可能有额外的信息。                                                                                             |
| 1267 | 在处理用于身份验证的智能卡证书时，检测到一个不受信用证书颁发机构。请与系统管理员联系。                                                                                       |
| 1268 | 无法决定用于身份验证的智能卡证书的取消状态。请与系统管理员联系。                                                                                                             |
| 1269 | 用于身份验证的智能卡证书不被信任。请与系统 管理员联系。                                                                                                                      |
| 1270 | 用于身份验证的智能卡证书已经过期。请与系统 管理员联系。                                                                                                                      |
| 1271 | 计算机已经锁定而且不使用强制选项无法关机。                                                                                                                                   |
| 1273 | 当调用一个应用程序定义的回叫时，出现无效数据错误。                                                                                                                           |
| 1274 | 在同步前台策略刷新时，组策略框架应该调用扩展。                                                                                                                               |
| 1275 | 此驱动程序被阻止加载                                                                                                                                                         |
| 1276 | 动态链接库(DLL)引用的模块不是 DLL 也不是过程可执行映像。                                                                                                                     |
| 1300 | 并非所有被引用的特权都指派给呼叫方。                                                                                                                                         |
| 1301 | 帐户名和安全 ID 间的某些映射未完成。                                                                                                                                         |
| 1302 | 没有为该帐户特别设置系统配额限制。                                                                                                                                           |
| 1303 | 没有可用的加密密钥。返回了一个已知加密密钥。                                                                                                                                 |
| 1304 | 密码太复杂，无法转换成 LAN Manager 密码。返回的 LAN Manager 密码为空字符串。                                                                                                 |
| 1305 | 修订级别未知。                                                                                                                                                               |
| 1306 | 表明两个修订级别是不兼容的。                                                                                                                                                 |
| 1307 | 这个安全 ID 不能指派为此对象的所有者。                                                                                                                                       |
| 1308 | 这个安全 ID 不能指派为对象的主要组。                                                                                                                                         |
| 1309 | 目前未模仿客户端的线程试图在模仿令牌上操作。                                                                                                                                 |
| 1310 | 组可能未被禁用。                                                                                                                                                             |
| 1311 | 目前没有可用的登录服务器处理登录请求。                                                                                                                                       |
| 1312 | 指定的登录会话不存在。可能已被终止。                                                                                                                                         |
| 1313 | 指定的特权不存在。                                                                                                                                                           |
| 1314 | 客户端没有所需的特权。                                                                                                                                                       |
| 1315 | 提供的名称不是正确格式的帐户名。                                                                                                                                             |
| 1316 | 指定的用户已存在。                                                                                                                                                           |
| 1317 | 指定的用户不存在。                                                                                                                                                           |
| 1318 | 指定的组已存在。                                                                                                                                                             |
| 1319 | 指定的组不存在。                                                                                                                                                             |
| 1320 | 指定的用户帐户已是指定组的成员，或是因为组包含成员所以无法删除指定的组。                                                                                                     |
| 1321 | 指定的用户帐户不是指定组帐户的成员。                                                                                                                                         |
| 1322 | 无法禁用或删除最后剩余的系统管理帐户。                                                                                                                                       |
| 1323 | 无法更新密码。提供作为当前密码的值不正确。                                                                                                                                   |
| 1324 | 无法更新密码。提供给新密码的值包含密码中不允许的值。                                                                                                                         |
| 1325 | 无法更新密码。为新密码提供的值不符合字符域的长度、复杂性或历史要求。                                                                                                         |
| 1326 | 登录失败: 未知的用户名或错误密码。                                                                                                                                           |
| 1327 | 登录失败: 用户帐户限制。可能的原因包括不允许空密码，登录时间限制，或强制的策略限制。                                                                                         |
| 1328 | 登录失败: 违反帐户登录时间限制。                                                                                                                                             |
| 1329 | 登录失败: 不允许用户登录到此计算机。                                                                                                                                         |
| 1330 | 登录失败: 指定的帐户密码已过期。                                                                                                                                             |
| 1331 | 登录失败: 禁用当前的帐户。                                                                                                                                                   |
| 1332 | 帐户名与安全标识间无任何映射完成。                                                                                                                                           |
| 1333 | 一次请求过多的本地用户标识符(LUIDs)。                                                                                                                                        |
| 1334 | 无更多可用的本地用户标识符(LUIDs)。                                                                                                                                          |
| 1335 | 对于该特别用法，安全 ID 的次级授权部分无效。                                                                                                                                 |
| 1336 | 访问控制列表(ACL)结构无效。                                                                                                                                                  |
| 1337 | 安全 ID 结构无效。                                                                                                                                                           |
| 1338 | 安全描述符结构无效。                                                                                                                                                         |
| 1340 | 无法创建固有的访问控制列表(ACL)或访问控制项目(ACE)。                                                                                                                         |
| 1341 | 服务器当前已禁用。                                                                                                                                                           |
| 1342 | 服务器当前已启用。                                                                                                                                                           |
| 1343 | 所提供的值是无效的标识符颁发机构的值。                                                                                                                                       |
| 1344 | 无更多可用的内存以更新安全信息。                                                                                                                                             |
| 1345 | 指定的特性无效，或不与组的特性兼容。                                                                                                                                         |
| 1346 | 指定的模拟级别无效，或所提供的模拟级别无效。                                                                                                                                 |
| 1347 | 无法打开匿名级安全令牌。                                                                                                                                                     |
| 1348 | 请求的验证信息类别无效。                                                                                                                                                     |
| 1349 | 令牌的类型对其尝试使用的方法不适当。                                                                                                                                         |
| 1350 | 无法在与安全性无关联的对象上运行安全性操作。                                                                                                                                 |
| 1351 | 未能从域控制器读取配置信息，或者因为机器不可使用，或者是访问被拒绝。                                                                                                         |
| 1352 | 安全帐户管理器(SAM)或本地安全颁发机构(LSA)服务器处于运行安全操作的错误状态。                                                                                                 |
| 1353 | 域处于运行安全操作的错误状态。                                                                                                                                               |
| 1354 | 该操作只能在主要域控制器执行。                                                                                                                                               |
| 1355 | 指定的域不存在，或无法联系。                                                                                                                                                 |
| 1356 | 指定的域已存在。                                                                                                                                                             |
| 1357 | 试图超出每服务器域个数的限制。                                                                                                                                               |
| 1358 | 无法完成请求操作，因为磁盘上的严重媒体失败或数据结构损坏。                                                                                                                   |
| 1359 | 出现了内部错误。                                                                                                                                                             |
| 1360 | 通用访问类型包含于已映射到非通用类型的访问掩码中。                                                                                                                           |
| 1361 | 安全描述符格式不正确(绝对或自相关的)。                                                                                                                                       |
| 1362 | 请求的操作只准登录过程使用。该调用过程并未被记录为登录过程。                                                                                                                 |
| 1363 | 无法使用已在使用中的标识启动新的会话。                                                                                                                                       |
| 1364 | 特定的身份验证程序包未知。                                                                                                                                                   |
| 1365 | 登录会话并非处于与请求操作一致的状态中。                                                                                                                                     |
| 1366 | 登录会话标识已在使用中。                                                                                                                                                     |
| 1367 | 登录请求包含无效的登录类型值。                                                                                                                                               |
| 1368 | 在使用命名管道读取数据之前，无法经由该管道模拟。                                                                                                                             |
| 1369 | 注册表子树的事务处理状态与请求状态不一致。                                                                                                                                   |
| 1370 | 安全性数据库内部出现损坏。                                                                                                                                                   |
| 1371 | 无法在内置帐户上运行此操作。                                                                                                                                                 |
| 1372 | 无法在内置特殊组上运行此操作。                                                                                                                                               |
| 1373 | 无法在内置特殊用户上运行此操作。                                                                                                                                             |
| 1374 | 无法从组中删除用户，因为当前组为用户的主要组。                                                                                                                               |
| 1375 | 令牌已作为主要令牌使用。                                                                                                                                                     |
| 1376 | 指定的本地组不存在。                                                                                                                                                         |
| 1377 | 指定的帐户名不是本地组的成员。                                                                                                                                               |
| 1378 | 指定的帐户名已是本地组的成员。                                                                                                                                               |
| 1379 | 指定的本地组已存在。                                                                                                                                                         |
| 1380 | 登录失败: 未授予用户在此计算机上的请求登录类型。                                                                                                                             |
| 1381 | 已超过在单一系统中可保存机密的最大个数。                                                                                                                                     |
| 1382 | 机密的长度超过允许的最大长度。                                                                                                                                               |
| 1383 | 本地安全颁发机构数据库内部包含不一致性。                                                                                                                                     |
| 1384 | 在尝试登录的过程中，用户的安全上下文积累了过多的安全标识。                                                                                                                   |
| 1385 | 登录失败: 未授予用户在此计算机上的请求登录类型。                                                                                                                             |
| 1386 | 更改用户密码时需要交叉加密密码。                                                                                                                                             |
| 1387 | 该成员不存在，因此不能将其添加到本地组中或从本地组删除。                                                                                                                     |
| 1388 | 无法将新成员加入到本地组中，因为成员的帐户类型错误。                                                                                                                         |
| 1389 | 已指定过多的安全标识。                                                                                                                                                       |
| 1390 | 更改此用户密码时需要交叉加密密码。                                                                                                                                           |
| 1391 | 表明 ACL 未包含任何可承继的组件。                                                                                                                                            |
| 1392 | 文件或目录损坏且无法读取。                                                                                                                                                   |
| 1393 | 磁盘结构损坏且无法读取。                                                                                                                                                     |
| 1394 | 没有指定登录会话的用户会话密钥。                                                                                                                                             |
| 1395 | 正在访问的服务有连接数目授权限制。这时候已经无法再连接，原因是已经到了可接受的连接数目上限。                                                                                 |
| 1396 | 登录失败: 该目标帐户名称不正确。                                                                                                                                             |
| 1397 | 相互身份验证失败。该服务器在域控制器的密码过期。                                                                                                                             |
| 1398 | 在客户端和/或服务器之间有一个时间差。                                                                                                                                        |
| 1399 | 无法在当前域上执行此操作。                                                                                                                                                   |
| 1400 | 无效的窗口句柄。                                                                                                                                                             |
| 1401 | 无效的菜单句柄。                                                                                                                                                             |
| 1402 | 无效的光标句柄。                                                                                                                                                             |
| 1403 | 无效的加速器表句柄。                                                                                                                                                         |
| 1404 | 无效的挂钩句柄。                                                                                                                                                             |
| 1405 | 无效的多重窗口位置结构句柄。                                                                                                                                                 |
| 1406 | 无法创建最上层子窗口。                                                                                                                                                       |
| 1407 | 找不到窗口类别。                                                                                                                                                             |
| 1408 | 无效窗口；它属于另一线程。                                                                                                                                                   |
| 1409 | 热键已注册。                                                                                                                                                                 |
| 1410 | 类别已存在。                                                                                                                                                                 |
| 1411 | 类别不存在。                                                                                                                                                                 |
| 1412 | 类别仍有打开的窗口。                                                                                                                                                         |
| 1413 | 无效索引。                                                                                                                                                                   |
| 1414 | 无效的图标句柄。                                                                                                                                                             |
| 1415 | 使用专用 DIALOG 窗口字词。                                                                                                                                                   |
| 1416 | 找不到列表框标识。                                                                                                                                                           |
| 1417 | 找不到通配字符。                                                                                                                                                             |
| 1418 | 线程没有打开的剪贴板。                                                                                                                                                       |
| 1419 | 没有注册热键。                                                                                                                                                               |
| 1420 | 窗口不是合法的对话窗口。                                                                                                                                                     |
| 1421 | 找不到控件 ID。                                                                                                                                                              |
| 1422 | 因为没有编辑控制，所以组合框的消息无效。                                                                                                                                     |
| 1423 | 窗口不是组合框。                                                                                                                                                             |
| 1424 | 高度必须小于 256。                                                                                                                                                           |
| 1425 | 无效的设备上下文(DC)句柄。                                                                                                                                                   |
| 1426 | 无效的挂接程序类型。                                                                                                                                                         |
| 1427 | 无效的挂接程序。                                                                                                                                                             |
| 1428 | 没有模块句柄无法设置非本机的挂接。                                                                                                                                           |
| 1429 | 此挂接程序只可整体设置。                                                                                                                                                     |
| 1430 | 日志挂接程序已安装。                                                                                                                                                         |
| 1431 | 挂接程序尚未安装。                                                                                                                                                           |
| 1432 | 单一选择列表框的无效消息。                                                                                                                                                   |
| 1433 | LB_SETCOUNT 发送到非被动的列表框。                                                                                                                                           |
| 1434 | 此列表框不支持 Tab 键宽度。                                                                                                                                                  |
| 1435 | 无法毁坏由另一个线程创建的对象。                                                                                                                                             |
| 1436 | 子窗口没有菜单。                                                                                                                                                             |
| 1437 | 窗口没有系统菜单。                                                                                                                                                           |
| 1438 | 无效的消息对话框样式。                                                                                                                                                       |
| 1439 | 无效的系统范围内的(SPI_*)参数。                                                                                                                                              |
| 1440 | 已锁定屏幕。                                                                                                                                                                 |
| 1441 | 多重窗口位置结构中窗口的所有句柄必须具有相同的上层。                                                                                                                         |
| 1442 | 窗口不是子窗口。                                                                                                                                                             |
| 1443 | 无效的 GW_\* 命令。                                                                                                                                                          |
| 1444 | 无效的线程标识。                                                                                                                                                             |
| 1445 | 无法处理非多重文档接口(MDI)窗口中的消息。                                                                                                                                    |
| 1446 | 弹出式菜单已经激活。                                                                                                                                                         |
| 1447 | 窗口没有滚动条。                                                                                                                                                             |
| 1448 | 滚动条范围不可大于 MAXLONG。                                                                                                                                                 |
| 1449 | 无法以指定的方式显示或删除窗口。                                                                                                                                             |
| 1450 | 系统资源不足，无法完成请求的服务。                                                                                                                                           |
| 1451 | 系统资源不足，无法完成请求的服务。                                                                                                                                           |
| 1452 | 系统资源不足，无法完成请求的服务。                                                                                                                                           |
| 1453 | 配额不足，无法完成请求的服务。                                                                                                                                               |
| 1454 | 配额不足，无法完成请求的服务。                                                                                                                                               |
| 1455 | 页面文件太小，无法完成操作。                                                                                                                                                 |
| 1456 | 找不到菜单项。                                                                                                                                                               |
| 1457 | 键盘布局句柄无效。                                                                                                                                                           |
| 1458 | 不允许使用挂钩类型。                                                                                                                                                         |
| 1459 | 该操作需要交互式窗口工作站。                                                                                                                                                 |
| 1460 | 由于超时时间已过，该操作返回。                                                                                                                                               |
| 1461 | 无效监视器句柄。                                                                                                                                                             |
| 1500 | 事件日志文件损坏。                                                                                                                                                           |
| 1501 | 无法打开事件日志文件，事件日志服务没有启动。                                                                                                                                 |
| 1502 | 事件日志文件已满。                                                                                                                                                           |
| 1503 | 事件日志文件已在读取间更改。                                                                                                                                                 |
| 1601 | 无法访问 Windows 安装服务。发生这种情况的可能是您在安全模式下运行 Windows，或是没有正确安装 Windows 安装，。请与技术支持人员联系以获得帮助。                                 |
| 1602 | 用户取消了安装。                                                                                                                                                             |
| 1603 | 安装时发生严重错误                                                                                                                                                           |
| 1604 | 安装已挂起，未完成。                                                                                                                                                         |
| 1605 | 这个操作只对当前安装的产品有效。                                                                                                                                             |
| 1606 | 功能 ID 未注册。                                                                                                                                                             |
| 1607 | 组件 ID 并未注册。                                                                                                                                                           |
| 1608 | 未知属性。                                                                                                                                                                   |
| 1609 | 句柄处于不正确的状态。                                                                                                                                                       |
| 1610 | 这个产品的配置数据已损坏。请与技术支持人员联系。                                                                                                                             |
| 1611 | 组件限制语不存在。                                                                                                                                                           |
| 1612 | 这个产品的安装来源无法使用。请验证来源是否存在，是否可以访问。                                                                                                               |
| 1613 | Windows 安装服务无法安装这个安装程序包。您必须安装含有 Windows 安装服务新版本的 Windows Service Park。                                                                       |
| 1614 | 没有卸载产品。                                                                                                                                                               |
| 1615 | SQL 查询语法不正确或不被支持。                                                                                                                                               |
| 1616 | 记录字符域不存在。                                                                                                                                                           |
| 1617 | 设备已被删除。                                                                                                                                                               |
| 1618 | 正在进行另一个安装操作。请在继续这个安装操作之前完成那个操作。                                                                                                               |
| 1619 | 未能打开这个安装程序包。请验证程序包是否存在，是否可以访问；或者与应用程序供应商联系，验证这是否是有效的 Windows 安装服务程序包。                                            |
| 1620 | 未能打开这个安装程序包。请与应用程序供应商联系，验证这是否是有效的 Windows 安装服务程序包。                                                                                  |
| 1621 | 启动 Windows 安装服务用户接口时有错误。请与技术支持人员联系。                                                                                                                |
| 1622 | 打开安装日志文件的错误。请验证指定的日志文件位置是否存在，是否可以写入。                                                                                                     |
| 1623 | 安装程序包的语言不受系统支持。                                                                                                                                               |
| 1624 | 应用变换时的错误。请验证指定的变换路径是否有效。                                                                                                                             |
| 1625 | 系统策略禁止这个安装。请与系统管理员联系。                                                                                                                                   |
| 1626 | 无法执行函数。                                                                                                                                                               |
| 1627 | 执行期间，函数出了问题。                                                                                                                                                     |
| 1628 | 指定了无效的或未知的表格。                                                                                                                                                   |
| 1629 | 提供的数据类型不对。                                                                                                                                                         |
| 1630 | 这个类型的数据不受支持。                                                                                                                                                     |
| 1631 | Windows 安装服务未能启动。请与技术支持人员联系。                                                                                                                             |
| 1632 | 临时文件夹已满或无法访问。请释放一些空间或验证您是否有写入临时文件夹的权限。                                                                                                 |
| 1633 | 这个处理器类型不支持该安装程序包。请与产品供应商联系。                                                                                                                       |
| 1634 | 组件没有在这台计算机上使用。                                                                                                                                                 |
| 1635 | 无法打开修补程序包。请验证修补程序包是否存在，是否可以访问；或者与应用程序供应商联系，验证这是否是 Windows 安装服务的修补程序包。                                            |
| 1636 | 无法打开修补程序包。请与应用程序供应商联系，验证这是否是 Windows 安装服务的修补程序包。                                                                                      |
| 1637 | Windows 安装服务无法处理这个修补程序包。您必须安装含有 Windows 安装服务新版本的 Windows Service Pack。                                                                       |
| 1638 | 已安装这个产品的另一个版本。这个版本的安装无法继续。要配置或删除这个产品的现有版本，请用“控制面板”上的“添加/删除程序”。                                                  |
| 1639 | 无效的命令行参数。有关详细的命令行帮助，请查阅 Windows 安装服务的 SDK。                                                                                                      |
| 1640 | 在终端服务远程会话期间，只有管理员有添加、删除或配置服务器软件的权限。如果您要在服务器上安装或配置软件，请与网络管理员联系。                                                 |
| 1641 | 要求的操作已成功结束。要使改动生效，必须重新启动系统。                                                                                                                       |
| 1642 | Windows 安装服务无法安装升级修补程序，因为被升级的程序可能会丢失或是升级修补程序可能更新此程序的一个不同版本。请确认要被升级的程序在您的计算机上且您的升级修补程序是正确的。 |
| 1643 | 软件限制策略不允许有修补程序包。                                                                                                                                             |
| 1644 | 软件限制策略不允许一个或多个自定义项。                                                                                                                                       |
| 1700 | 字符串绑定无效。                                                                                                                                                             |
| 1701 | 绑定句柄的类型不正确。                                                                                                                                                       |
| 1702 | 绑定句柄无效。                                                                                                                                                               |
| 1703 | 不支持 RPC 协议序列。                                                                                                                                                        |
| 1704 | RPC 协议序列无效。                                                                                                                                                           |
| 1705 | 字符串通用唯一标识(UUID)无效。                                                                                                                                               |
| 1706 | 终结点格式无效。                                                                                                                                                             |
| 1707 | 网络地址无效。                                                                                                                                                               |
| 1708 | 找不到终结点。                                                                                                                                                               |
| 1709 | 超时值无效。                                                                                                                                                                 |
| 1710 | 找不到对象通用唯一标识(UUID)。                                                                                                                                               |
| 1711 | 对象通用唯一标识(UUID)已注册。                                                                                                                                               |
| 1712 | 类型通用唯一标识(UUID)已注册。                                                                                                                                               |
| 1713 | RPC 服务器已在侦听。                                                                                                                                                         |
| 1714 | 未登记任何协议序列。                                                                                                                                                         |
| 1715 | RPC 服务器未在侦听。                                                                                                                                                         |
| 1716 | 管理程序类型未知。                                                                                                                                                           |
| 1717 | 接口未知。                                                                                                                                                                   |
| 1718 | 没有绑定。                                                                                                                                                                   |
| 1719 | 没有协议序列。                                                                                                                                                               |
| 1720 | 无法创建终结点。                                                                                                                                                             |
| 1721 | 资源不足，无法完成该操作。                                                                                                                                                   |
| 1722 | RPC 服务器不可用。                                                                                                                                                           |
| 1723 | RPC 服务器太忙，不能完成该操作。                                                                                                                                             |
| 1724 | 网络选项无效。                                                                                                                                                               |
| 1725 | 该线程中没有远程过程调用活动。                                                                                                                                               |
| 1726 | 远程过程调用失败。                                                                                                                                                           |
| 1727 | 远程过程调用失败且未运行。                                                                                                                                                   |
| 1728 | 远程过程调用(RPC)协议出错。                                                                                                                                                  |
| 1730 | RPC 服务器不支持传送语法。                                                                                                                                                   |
| 1732 | 不支持通用唯一标识(UUID)类型。                                                                                                                                               |
| 1733 | 标识无效。                                                                                                                                                                   |
| 1734 | 数组绑定无效。                                                                                                                                                               |
| 1735 | 绑定不包含登录项名字。                                                                                                                                                       |
| 1736 | 名称语法无效。                                                                                                                                                               |
| 1737 | 不支持该名称语法。                                                                                                                                                           |
| 1739 | 没有可用来创建通用唯一标识(UUID)的网络地址。                                                                                                                                 |
| 1740 | 终结点重复。                                                                                                                                                                 |
| 1741 | 未知的验证类型。                                                                                                                                                             |
| 1742 | 调用的最大个数太小。                                                                                                                                                         |
| 1743 | 字符串太长。                                                                                                                                                                 |
| 1744 | 找不到 RPC 协议顺序。                                                                                                                                                        |
| 1745 | 过程号超出范围。                                                                                                                                                             |
| 1746 | 绑定不包含任何验证信息。                                                                                                                                                     |
| 1747 | 未知的验证服务。                                                                                                                                                             |
| 1748 | 未知的验证级别。                                                                                                                                                             |
| 1749 | 安全上下文无效。                                                                                                                                                             |
| 1750 | 未知的授权服务。                                                                                                                                                             |
| 1751 | 项目无效。                                                                                                                                                                   |
| 1752 | 服务器终结点无法运行操作。                                                                                                                                                   |
| 1753 | 终结点映射器中没有更多的终结点可用。                                                                                                                                         |
| 1754 | 未导出任何接口。                                                                                                                                                             |
| 1755 | 项目名不完整。                                                                                                                                                               |
| 1756 | 版本选项无效。                                                                                                                                                               |
| 1757 | 没有其他成员。                                                                                                                                                               |
| 1758 | 没有内容未导出。                                                                                                                                                             |
| 1759 | 接口没有找到。                                                                                                                                                               |
| 1760 | 项目已存在。                                                                                                                                                                 |
| 1761 | 找不到项目。                                                                                                                                                                 |
| 1762 | 名称服务不可用。                                                                                                                                                             |
| 1763 | 网络地址族无效。                                                                                                                                                             |
| 1764 | 不支持请求的操作。                                                                                                                                                           |
| 1765 | 没有安全上下文可用来允许模仿。                                                                                                                                               |
| 1766 | 远程过程调用(RPC)中发生内部错误。                                                                                                                                            |
| 1767 | RPC 服务器试图以零除整数。                                                                                                                                                   |
| 1768 | RPC 服务器出现寻址错误。                                                                                                                                                     |
| 1769 | RPC 服务器上的浮点操作导至以零做除数。                                                                                                                                       |
| 1770 | RPC 服务器上发生浮点下溢。                                                                                                                                                   |
| 1771 | RPC 服务器上发生浮点溢出。                                                                                                                                                   |
| 1772 | 自动句柄绑定的可用 RPC 服务器列表已用完。                                                                                                                                    |
| 1773 | 无法打开字符翻译表文件。                                                                                                                                                     |
| 1774 | 包含字符转换表的文件小于 512 字节。                                                                                                                                          |
| 1775 | 在远程过程调用时，将空的上下文句柄从客户端传递到主机。                                                                                                                       |
| 1777 | 在远程过程调用时，上下文句柄已更改。                                                                                                                                         |
| 1778 | 传送给远程过程调用的绑定句柄不匹配。                                                                                                                                         |
| 1779 | 承接体无法获得远程过程调用句柄。                                                                                                                                             |
| 1780 | 向占位程序传送了空的索引指针。                                                                                                                                               |
| 1781 | 枚举值越界。                                                                                                                                                                 |
| 1782 | 字节计数太小。                                                                                                                                                               |
| 1783 | 占位程序接收到错误数据。                                                                                                                                                     |
| 1784 | 提供给请求操作的用户缓冲区无效。                                                                                                                                             |
| 1785 | 磁盘媒体无法识别。可能未被格式化。                                                                                                                                           |
| 1786 | 工作站没有信任机密。                                                                                                                                                         |
| 1787 | 服务器上的安全数据库没有此工作站信任关系的计算机帐户。                                                                                                                       |
| 1788 | 主域和受信域间的信任关系失败。                                                                                                                                               |
| 1789 | 此工作站和主域间的信任关系失败。                                                                                                                                             |
| 1790 | 网络登录失败。                                                                                                                                                               |
| 1791 | 此线程的远程过程调用已在进行中。                                                                                                                                             |
| 1792 | 试图登录，但是网络登录服务没有启动。                                                                                                                                         |
| 1793 | 用户帐户已过期。                                                                                                                                                             |
| 1794 | 重定向程序正使用中，不能卸装。                                                                                                                                               |
| 1795 | 指定的打印机驱动程序已安装。                                                                                                                                                 |
| 1796 | 指定的端口未知。                                                                                                                                                             |
| 1797 | 未知的打印机驱动程序。                                                                                                                                                       |
| 1798 | 未知的打印机处理器。                                                                                                                                                         |
| 1799 | 指定的分隔页文件无效。                                                                                                                                                       |
| 1800 | 指定的优先级无效。                                                                                                                                                           |
| 1801 | 打印机名无效。                                                                                                                                                               |
| 1802 | 打印机已存在。                                                                                                                                                               |
| 1803 | 打印机命令无效。                                                                                                                                                             |
| 1804 | 指定的数据类型无效。                                                                                                                                                         |
| 1805 | 指定的环境无效。                                                                                                                                                             |
| 1806 | 没有更多的绑定。                                                                                                                                                             |
| 1807 | 所用帐户为域间信任帐户。请使用您的全局用户帐户或本地用户帐户来访问这台服务器。                                                                                               |
| 1808 | 所用帐户是一个计算机帐户。使用您的全局                                                                                                                                       |
